Bundan sonra Nazarick'in izleyeceği doktrini şimdi belirleyeceğim.
Nazarick'in koruyucularının gözetmeni, Albedo.
Ayrıca Nazarick'in nihai stratejisti, Demiurge.
--Evet.
Şu ana kadar ilk planlarımın çoğunu hayata geçirdiğimize göre,
Nazarick'in nasıl ilerlemesi gerektiğine dair düşüncelerinizi herkese anlatın.
Fikirleri olan diğerlerinin de el kaldırmasına izin veriyorum.
Bunu yapabilmek için, Demiurge,
şu anki durumu diğerlerine kolayca anlaşılacak şekilde açıkla.
Şimdilik, Nazarick'in krallığa karşı yaptıkları.
Anlaşıldı.
Bu şekilde, Demiurge'nin ne düşündüğünü,
zaten biliyormuş gibi görünerek öğrenebilirim.
Sonuçta bu tür şeylerde acemiyim.
Odaklanmamız gereken ilk şey Nazarick'in hayatta kalması.
İkincisi ise Ains Ooal Gown adını dünyaya yaymak.
Aslında bu, belki buraya gelmiş olabilecek
yoldaşlarımı bulma umuduyla yapmak istediğim bir şey,
bu yüzden listede daha aşağıda olabilir...
Ayrıca Nazarick'i güçlendirmemiz ve daha fazla bilgi toplamamız gerekiyor...
Herkes.
Mare'nin grubu sayesinde,
Sekiz Parmak'ın tüm liderlerini boyun eğdirdik.
Artık Nazarick, Re-Estize Krallığı'nın yeraltı dünyasını kontrol ediyor.
Şimdi, Lord Ains'in nihai hedefi olan
dünya hakimiyetine doğru bir basamak elde ettik!
Umarım hedefimizi bilmeyen aptallar yoktur.
Ha?
Dünya hakimiyeti mi?!
Ne zaman böyle bir şeye karar verildi?!
Hayır, sakin ol.
Ya herkesin benim bilmediğimi anladığını fark ederse?!
Bekle.
Şimdi düşünüyorum da, dünya hakimiyeti kötü bir fikir değil.
Ünümüz ister iyi ister kötü olsun, yine de yayılacak.
Ama yoldaşlarım öğrenirse...
Eh, zamanı geldiğinde,
Nazarick'i düzgün yönetemediğim için özür dilemem gerekecek...
Hm?
H-Hatırladınız.
Elbette.
Ben, Demiurge, sizin söylediğiniz hiçbir kelimeyi veya cümleyi asla unutamam.
Anlıyorum. O zamandan kalma, değil mi?
Aynen öyle!
O zaman...
Hangi zaman?!
Anlıyorum. Çok memnun oldum, Demiurge.
Çok teşekkür ederim.
Ancak, dünya hakimiyeti zor bir iştir.
Söylediğiniz gibi.
Peki... Sizce nasıl ilerlemeliyiz?
Nazarick'i halka duyurmayı öneriyorum.
Shalltear'ı kontrol edenler perde arkasında hareket etmeye devam ettiğinden,
gölgelerde kalmak bizi daha da zor duruma sokar.
Katılıyorum.
Artık onları avlamak için seçkin birkaç kişiyi göndermeye gerek kalmayacak.
Evet, çok cazip bir fikir.
Krallığı gölgelerden yöneterek,
krallığın Nazarick'i bir örgüt olarak tanımasını istediniz.
Ancak, bir ülkeyle bağlantı kurup onlara hizmet etme fikri kabul edilemez.
Benim için de.
O krallığın şu anki hali hiç çekici değil.
Bir kişi hariç.
Ayrıca, başka bir ülkeye hizmet etmek hareketlerimizi kısıtlar.
Eğer Shalltear'ı kontrol edenler bir örgütün parçasıysa,
böyle bir durumu bize karşı kullanabilirler.
Bu nedenle, Lord Ains,
Nazarick Büyük Mezarı adında kendi ülkemizi kurmayı öneriyorum.
Şimdi söyleyeyim, her ihtimale karşı.
Başından beri Lord Ains bunu yapmayı düşünüyordu.
Ne?!
Elbette, benim gibi yeteneksiz biri
bilgeliğin kristalleşmiş hali olan birinin planlarını tam olarak anlayamaz.
En fazla, yüzeydeki bazı kısımları anlayabilirim.
H-Hayır. Nazarick'in bir numaralı stratejisti olmanın hakkını veriyorsun.
B-Benim planlarımı fark etmene şaşırdım, Demiurge.
Şimdiye kadar yaptıklarınızı gözlemleyen herkes bunu anlardı, Lord Ains.
Anlıyorum. O yaptığım şey olmalı...
Aynen öyle.
Ve diğer şey.
Aynen öyle!
Yine, hangi şeyler?!
Anlıyorum. Peki, Demiurge. En önemli
eylemin hangisi olduğunu düşünüyorsun?
Bence Carne Köyü.
Doğru. O iyi gitmişti.
Saygılarımla, bu köyü
Lord Ains doğrudan boyun eğdirdi.
İyi gitmemesi imkansızdı.
İnsan köyü mü?
B-Ben fark etmemiştim...
Lord Ains için insanları yok etmek
çok kolay olurdu,
ama onları barışçıl bir şekilde
yönetmeyi seçti.
Yani, Lord Ains zaten dünya hakimiyetini
düşünmeye başlamıştı
ve o köyü deney için kullandı!
Bayan Enri, Bay Nphirea hala mı uyuyor?
Bilmiyorum. Sanırım dün gece geç saatlere
kadar çalışıyordu.
Bugün hava çok güzel!
Bugün kahvaltıda ne var?
Sizin sayenizde et alabildik,
Bay Kaijali,
bu yüzden lezzetli bir çorba
yapmak için çok çalıştım!
Çok kaslı!
B-Bu hiç doğru değil.
Hayır, gerçekten formunu toplamışsın, Bayan.
Günaydın, Enri.
Reis! Günaydın!
Günaydın.
Görünüşe göre Bay Goblin iyi gidiyor.
Evet. Bugün de tarlalarda
yardım edeceğiz!
Bu çok büyük bir yardım!
Siz ve goblinler için çok minnettarız.
Eğer siz burada olmasaydınız,
bu köyü terk etmek zorunda kalırdık.
Yine de yardıma ihtiyacımız var mı?
Yani, hayatta kalan birkaç köylü
buraya taşındı, ama...
Daha gidilecek çok yolumuz var.
Şehirden buraya taşınan tek kişi
o eski maceracı, Bayan Britta.
Böyle tehlikeli bir bölgeye gelmek isteyen
çok fazla çılgın insan yok.
Ne diyorsun, Sevgili?
Böyle olumsuz şeyler söyleme.
Ama...
O son gelen devlet görevlisi bize
bir süreliğine vergilerimizi düşüreceklerini söyledi.
Ayrıca kamu hizmeti çağrılarından da
muaf olacağımızı söylediler.
Kendimizi düzgünce yeniden inşa etmek için zaman ayırabiliriz.
Doğru. Eminim sonunda buraya taşınmaya istekli insanlar bulacağız!
Biz de elimizden geleni yapacağız!
Haklısın. Lord Gown hayatlarımızı kurtardı.
Ne kadar küçük olursa olsun, hayatta kalıp ona borcumuzu ödemeliyiz.
Evet. Lord Gown'a sonsuz minnettarım.
Ne korkunç bir koku.
Evet...
Nphirea, kahvaltı hazır.
Lütfen büyükannenle birlikte gel.
Günaydın, Enri.
İnanılmaz, Enri!
N-Ne oldu, Nphirea?
Dinle! Sonunda yeni bir iksir yapmayı başardım!
Bu çığır açıcı!
Aldığım çeşitli solüsyonları ve otları karıştırdım
ve iksir mora döndü!
Tamam!
Lütfen orada dur.
Görünüşe göre dumanlardan kafayı bulmuş.
Hanımefendi, neden bunu bana bırakıp eve gitmiyorsunuz?
Üzerine biraz soğuk su döküp sakinleşince getiririm.
Emin misin?
Sorun değil!
O halde, sana emanet.
Ne yapıyorsun?
Abi, sen hanımefendiye aşık değil misin?
O zaman ilaçlarından çok ona odaklanmalısın.
Elimden geleni yapacağım.
"Elimden geleni yapmak" yetmez.
Önce güç gösterisi yapmayı denesen nasıl olur?
Fiziksel gücüme güvenim yok...
İşte tam da buradasın, abi.
Gösteri yapma zamanı geldiğinde böyle bir poz vereceğim!
Hanımefendinin aşık olacağı şekilde davranıp konuş.
İşte poz bu! Bu!
Biraz daha ileri gitmen gerektiğini düşünürsem, bu pozu yapacağım!
E-Evet.
Ve sonra, bu! Ve bu!
Bu! Ve bu! Ayrıca bu!
Enri Hanım benim gelinim olacak!
Hey! Enri Hanım'a asılmama sözümüzü unuttun mu?!
Doğru! Başkalarını geçmeye çalışmak yasak!
Arkadaşlar. Lider olarak benim kaçıracağım açıkça belli!
Şaka yapma, Jugem! Sadece biraz daha güçlüsün diye!
Evet! Evet! Hadi üstüne!
Aman tanrım, Bay Jugem ve diğerleri...
Rubi tozu... Büyü Kanatları...
Dişbudak talaşı...
Sütlü emülsiyon... S... Sütlü...
Nphi, iyi misin?
Evet! Ben... iyiyim. Enri...
Üzgünüm, büyükanne araştırmamıza çok dalmış. Çorba...
Hepiniz zamanınızı boşa harcıyorsunuz.
Savaş çoktan kazanıldı.
Bak! Bu parıldayan et!
Az önce biraz et yedim. Ama çorba kâsesinin dibinde daha vardı.
Herkesin sadece bir parça alması gerekiyordu.
Yani, buradaki şey gerçek aşk!
Şaka yapma!
Bu sadece senin hayal gücün değil mi?
Ettir sandığın şey muhtemelen bir patates parçası falandır.
Lütfen artık anla.
O senden ürkmüş durumda.
Başlangıçta,
tanrımız bize bunu iletti.
"Enri'yi mutlu etmeyi unutmayın."
Tanrınız kötü biri değil mi?
Nphi?!
Onu biraz yatak odasında dinlendireceğim.
Normalde tam tersi olmaz mıydı?
Hadi ama, öyle deme.
Çok korkunç görünüyordu! Aynen böyle!
Jugem ve diğerleri sadece köylülerin hayatını korumuyor.
Ailemiz yokken, bize de bakıyor ve moral veriyorlar.
Peki, ben Jugem ve diğerleri için ne yapabilirim?
Pekala, milis üyeleri. Hazır mısınız?
Çek!
Atış!
Harika görünüyor!
Böyle düzgün bir ok dizisiyle,
duvara yaklaşan düşmanları uzak tutabiliriz!
Harika! Başardık!
Tamam. İkinci dalga için hazırlanın!
Abla! Ben de yardım etmek istiyorum!
Teşekkürler, Nemu.
Ben iyiyim, o yüzden dün verdiğim işle ilgilenir misin lütfen?
Tamam.
Eskiden çok enerjikti ve şımarık şeyler söylerdi.
O zamandan beri, Nemu çok uslu bir kız oldu...
Bir sorun mu var?
Bay Kaijali. Görünüşe göre bıçağı biraz fazla sert kullanmışım...
Dikkatli olmalısın.
Bu kasabada demirci yok.
Ha?
Ekipmanlarımızın bakımını da yaptıramıyoruz.
Öyle mi...
Eh, bir şekilde çözeriz!
Ee? Onları düzgünce ezebildin mi?
Evet, hallederim! Bak!
Vay canına! Çok çalışmışsın, Nemu!
Ama bu koku. Nphi abi gibi.
O kadar da kötü değil. Değil mi?
Evet! Evet!
Bay Kaijali. Bu, Carne Köyü'nün Enkaeshi adlı özel ürünü.
Sadece bu mevsimde toplanan otlarla yapılabilen değerli bir ilaç.
Yani önemli bir gelir kaynağı.
Söylediklerim için özür dilerim, Nemu Hanım.
Bak. Otlarım neredeyse bitti. Bugün hepsini bitireceğim!
Eh, bildiğim büyüme alanlarında toplayabileceğimiz kadarını topladık sanırım.
Ne?
Hm?
Bay Kyumei.
--Hey.
--Ne oluyor, Kyumei?
Büyük Orman'da bir şeyler oluyor.
Bir şey mi?
Köye saldıranlar olabilir mi...?
Hayır, ormanın derinliklerinden gelen bir şeye benziyor.
Önümüzdeki iki üç gün içinde ormana gidip ot toplamak istiyorum.
Bu tehlikeli, Hanımefendi.
Önce ormanın keşfedilmesi gerekecek.
Sadece, köylülere yardım etmek bile başımızı döndürüyor.
Sadece bu mevsimde toplayabildiğimiz bir ot.
Biraz tehlikeli olabilir, ama...
Pekala, bunu patronla konuşayım.
Lütfen.
Dinleyin. Bayan Enri
şifalı otları ararken,
biz Büyük Orman'ın çevresini
keşfetmek için dağılacağız.
Neler olup bittiğini öğrenin!
Bayan Enri'nin korumalarına gelince...
--Gokou.
--Evet!
--Kaijali.
--Unlai.
--Evet!
--Siz üçünüz!
--Tamam!
Söylememe gerek yok ama
Bayan Enri'ye bir şey olmasın!
Tamam!
Ayrıca, Nphi abi.
Bayan Enri'ye iyi bak, olur mu?
Şimdi mi?
Tabii ki! Onu koruyacağımdan emin olabilirsin!
Pır pır.
Teşekkürler, Nphi. Lütfen bana iyi bak.
Ha? Hâlâ mi?!
Şey, bunun için çeşitli simya
malzemeleri hazırladım! Bana bırakın!
Pır pır!
E-Evet, sana bırakıyorum.
Bu Bebeyamok Yosunu.
Bunu şifa iksirlerine biraz karıştırırsan,
etkisini biraz artırır.
Oh, öyle mi?
Değerli mi?
Biraz. Ama aradığımız ot
çok daha değerli.
Yani şimdi bunu toplamaya gerek yok.
Anlaşıldı!
Vay, Nphi abi gerçekten harika, ha?
Biz bu bitkilerin hiçbirini ayırt edemiyoruz.
Merak ediyordum.
Tüm goblinler böyle mi?
Kim bilir?
Hiçbirimizde böyle bir yetenek yok.
Ama hayvan avlayıp
derilerini yüzmekte iyiyiz.
Burada çok gölge ve nem var...
Bitki doğal olarak böyle yerlerde yetişir.
Burada arama yapalım.
Buldum!
Yanımızda geldiğin için çok mutluyum, Nphi!
Ne şans.
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece çok etkilendim.
Otları bulup bu kadar ustalıkla toplayabilmen...
Sonuçta bir eczacıyım.
Bence bu oldukça normal.
Gerçekten mi?
Öyle inanıyorum.
Bir şey bize doğru geliyor.
Biraz geri çekilip saklanalım.
--Ne yapmalıyız?
--Lütfen sessiz olun.
Bir barghest!
Görünüşe göre otların güçlü kokusu
bizim izimizi maskelemiş.
O zaman, o çocuğu ölüme terk edersek
mesele hallolur.
Hanımefendiyi korumak en önceliğimiz.
Nphi...
Tamam, onu kurtaralım.
Nphi!
O goblinin neden buraya kadar geldiğini
öğrenmeliyiz.
Köye doğru tehlikeli bir şey
yaklaşıyor olabilir.
Tehlikeden kaçınmalıyız!
Kazanma şansımız olmayabilir!
Savaşacak gücüm yok,
belki bu aptalca ama...
...eğer birini kurtarma şansı varken
yardım etmezsek,
saldırgana yardım etmiş oluruz.
Zayıfları inciten o insanlar gibi
olmak istemiyorum! Lütfen!
Çaresi yok. Hadi gidelim!
Hey, küçük köpekcik!
Oynamak istiyorsan, oynayalım! Hadi bakalım.
Tamam! Öldürün onu!
Zırh Güçlendirme!
Ağabey Nphi! Kurtardığın için teşekkürler!
Canavarı tamamen durduracak kadar
yapışkan değil!
Hep birlikte saldırın!
Dikkat et!
Eğil!
Siz hangi kabilesiniz?
Önce yaralarınızı tedavi etmeliyiz!
Ne yapmalıyız, Nphi?
Çok kan kaybettin.
Z-Zehir mi?!
Bunu önce Lord Gown'a vermem
gerektiğini biliyorum ama...
Tamam. Bununla Lord Gown'a deneyin
başarılı olduğunu söyleyebilirim!
İğrenç bir renk olsa da,
bu şey oldukça harika!
Ah. Hayır. Şey... Çok teşekkür ederim.
Evet. Teşekkür etmek önemlidir, evlat.
Evlat değilim! Ben Gigu kabilesinin lideri Ah'ın dördüncü oğluyum!
Yani adın Agu.
Öyleyse, Agu. Neden vücudun yaralarla dolu halde kaçıyorsun?
Saldırıya uğradım, bu yüzden kaçtım.
Bu açıklama çok kısa.
Sana ne tür bir canavar saldırdı?
Doğu Devi'nin uşakları tarafından saldırıya uğradım.
Doğu Devi mi?
Doğu Devi ve Batı'nın Şeytan Yılanı birleşti!